Então, a gente sempre começa fazendo aqui
o fio guia, então vou fazer um fio guia
sair da parte superior.
Jussara, obrigado, vira um pouquinho para
lá a cabeça.
Eu vou puxar aqui, você nunca viu de
perto, né?
Esse estilo aqui a gente chama de
cosmético, não é realístico, vai ficar
extremamente sofisticado.
Essa bolha é 0 e quanto?
0 ,33.
Isso aqui é chorinho, chorinho aqui, só
para aparecer.
Está dando para ver daí?
Sim.
Como eu falei para vocês, Jussara, só um
momentinho, estou aqui deixando você
cega, porque eu estou bem com a mão
dentro do seu olho, mas é para uma boa
causa, viu Jussara?
Eu conheço um bom oftalmologista.
Tem muita gente se perguntando, posso
fazer no mesmo dia?
Aqui é só para a gente simular a
possibilidade, se você vai priorizar o
efeito de volume, é melhor fazer o fio
primeiro, o shadow por cima.
Essa aula em especial é uma aula de
shadow, o procedimento já acabou, estou
fazendo uma firula aqui, uma firula.
Mas se você fosse fazer, eu quero esse
efeito também, qual é a ordem?
Primeiro o fio, depois o shadow.
Eu posso fazer por cima do shadow?
Não tem espaço, se você fizer em uma
pessoa, isso aqui é o espelho que já
existe nela, não tem espaço para você
fazer, mas parece que é pesado.
É lindo, não é, gente?
Um pouquinho para cá, brincando, quase
quebrou o meu pescoço.
Estou tendo uma carreira de micro
-acumulador artístico
para eu poder continuar, vocês amam
quando eu saio das linhas, não é?
O efeito bonito, não está na casquinha,
está escutando o trem enfiando aqui?
Não é sobre profundidade, é sobre saber
fazer, saber ter firmeza.
Você sabia que eu me tornei uma autoridade?
Eu me tornei uma autoridade no mundo todo
fazendo seu fio, sabia?
O seu fio com vermografo.
Shadow é muito tranquilo, gente.
Vicente, o saio?
Só um pouquinho, querido, obrigado.
Tem um botãozinho lá embaixo.
Não, vermógrafo não, tem uma...
Esse tipo de cruzamento não tem, você não
pode cruzar em X para fazer assim.
Veja o que eu fiz.
Entendeu?
Vermógrafo tudo forte.
Ficou uma graça, não é?
Olha isso, está bom de fios, demais da conta.
Eu adoro apagar, olha que lindo.
Eu tinha com evidência, eu confiei no meu
taco, olha que coisa linda.
Os fiozinhos eu vou ter que tocar, aqui
ficou muito light, vai vir de regra,
ficou mais um.
O que vai mudar amanhã?
Aqui não vou precisar fazer fios, a gente
já vai ter os delas, entendeu?
Finalizamos, então, essa aula de
demonstração da técnica, e agora é mãos à obra.
Treinar muito, praticar.